(いびき)
📱(ｱﾗｰﾑ音)
おはよう
あ 乾いとったね
あい おはよ
あ あんたは まだ 大丈夫そうやね
うん よか？
よし
あい
おはような
光ば 入れよう
うん はぁー おはよう
< これは 植物に 取りつかれ➡
植物に狂った １人の男と➡
植物に人生を ささげた➡
(笑い声)
変態たちの
物語である>
(笑い声)
おいっ ごめんね
失礼しますよ
じゃあ いってきます
あっ
(ﾄﾞｱが開く音)
あー！ ごめん 水が切れとったね
はぁ よし はぁ よし
ごめん ごめん
じゃあ いってきます
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)もっと 早めに➡
水 欲しかったんだけどね
いってらっしゃい
うっ ごめん いってきます
うっす
よし
あっ
え？
あぁ！ ﾊﾟﾝｸしてる！
あっ もう はっ はっ
はぁ はぁ はぁ はぁ…
はぁ はぁ はぁ はっ はっ…
はっ はっ
はっは はっ…
はぁ はぁ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ
はぁ はぁ…
はぁ ほら
水を 飲んでなかった？
のど 渇いてたな よしよし
はぁ はぁ はっ
じゃあな はぁ
はぁ はぁ はぁ
よし
(空気を入れる音)
おい
(ｼｬｯﾀｰ音)
じゃあね
え？
え？ え？
『cherry radish』
はっ はっ
お邪魔します
食虫植物や
やーらしかー
あっ すいません
(奥山さん)
あの ご予約ってされてますか？
予約は してないんですけど
あ ごめんなさい うち➡
完全予約制なんですよ
あー すいません
あっ でも きょう
機嫌が いいから➡
大丈夫かもしれません
ちょっと お待ちください
あ こんにちは いらっしゃいませ
あー こ… こんにちは
すいません
予約とかは してないんですけど
うん あ いいですよ 見てください
あー ﾎﾝﾄですか
はい
あ ありがとうございます えっ➡
この子たちって 食虫植物ですよね
ほぼほぼ 食虫です
まあ ﾑｼﾄﾘｽﾐﾚ
はい
まあ こうやって 虫がついて
栄養を 吸収されてしまうっていう
へぇー そうなんですね
虫 とっちゃうんですよね はい
あと これが ﾊｴﾄﾘｿｳ うん
ﾊｴﾄﾘｿｳ
(山下さん)虫が歩くと
葉が 閉じて➡
栄養を 吸収しちゃう
へぇー
(山下さん)よかったら
えー ﾎﾝﾄですか
(笑い声)
えー ごめんね 虫じゃないけど
(山下さん)おっ はい
あー ﾎﾝﾄだ かわいい はぁ
(笑い声)
あと これが ﾓｳｾﾝｺﾞｹ
はい
(山下さん)この ﾋﾟｶﾋﾟｶ 光った
粘液を出して➡
虫を 集める
で とまってしまうと➡
消化されちゃう
かなり 危険な子たちです
あぁ
こんなに 美しいのに はえー
美しいのになんですよね
え お姉さんも ずっと
食虫が お好きなんですか？
(奥山さん)私は あの ここに…
の お店に来て➡
25年なんですけど やっぱり
ｳﾂﾎﾞｶｽﾞﾗが 好きです
ﾖｰﾛｯﾊﾟの 貴族みたいな➡
こう ｴﾘをしてるんですよ
えー
この子です これが あって
あー ﾎﾝﾄだ
(奥山さん)きれいですよね
このｴﾘ これが すっごい➡
ｺﾞｰｼﾞｬｽになるんです
へぇー すごい
これ もっと ｺﾞｰｼﾞｬｽになるんですね
おもしろいですよね うん
食虫植物たちに➡
ひかれる魅力とかって
なんか あったりするんですか？
(山下さん)うん 食虫植物って➡
基本的に 弱いんですよね
はい
うん まあ 根が弱い➡
っていうのが いちばんです うん
はぁー
特に この
ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗっていうやつは➡
ｷﾞｱﾅ高地 もう 標高2,000m➡
3,000mっていう 高い所で➡
育ってるんですね
はぁ
(山下さん)まあ ほかの植物に
追いやられて➡
そういうことに なっちゃった
のかもしれないですね
まあ 育て方も
すごく 特殊なんですよ
へえ〜
(山下さん)昼の温度を 28度
はい
(山下さん)もう 夜は 15度
(山下さん)そういう
育て方をすると➡
この種 本来の
美しさっていうのが➡
出てくるんですよ
へぇー
(山下さん)もう 何回も 失敗を
してしまうんですけど➡
何回も ﾁｬﾚﾝｼﾞしていく
へぇー
うん その 弱さを➡
ちょっと お手伝いしてあげて
っていう➡
そこが 楽しいとこですかね
はぁー そうなんですね
はい
変態ですね
(笑い声)
え じゃ ちょっと
見させてもらっても➡
(笑い声)
よろしいですか
あ ありがとうございます
(山下さん)ありがとうございます
はぁ すごい へぇー
はぁー
え？ はっ…
かわいかね
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)恥ずかしい姿を
見せてしまって すみません
はっ はぁ…
(せき)
あ… 大丈夫？
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)大丈夫
ちょっと 栄養が足りなくて
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)目の前に 虫があると➡
私 我慢できないの
それが 君の いいとこやけ
本当は 家に帰って
もっと ゆっくり➡
君のこと 見たいんやけどね
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)本当？
家には もう ﾋﾞｶｸｼﾀﾞっていう
植物が➡
いっぱい おってさ
その子たちに 合わせて➡
環境設定してるけん 心配でね
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)私は 湿気が好きなの
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)
たぶん その ﾋﾞｶｸｼﾀﾞとも きっと➡
うまくやっていける
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)
でも もっと いいことがあるの
いいこと？
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)そう
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)この店の
植物を 見てみて
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ｶﾞﾗｽｹｰｽに
囲われてるでしょ
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ｹｰｽが 住みやすい環境を
作ってくれる
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)だから きっと 大丈夫
(せき)
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ｷﾞｱﾅ高地 懐かしいな
俺 頑張って➡
ｷﾞｱﾅ高地に似た
環境 作れるように➡
頑張るね
すいません
この ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗと ｹｰｽください
ありがとうございます
はぁ
えー 32,750円になります
あっ あっ あー はい
ありがとうございます 失礼します
(山下さん)ありがとうございます
ただいまー ただいまー
はぁ ちょっと 待ってよ
(操作音)
よしっと
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ありがとう
これから よろしく
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)きっと 私
ここで 生きていける
じゃあ おやすみな
おやすみ
おやすみー
おやすみ おやすみー
はぁ…
じゃあ みんな おやすみな
じゃあ 電気 消すばい
(操作音)
あぁー
(いびき)
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)ちょっと➡
寒いんだけど なんなの あんた
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)この家は 私が 住みやすい
ように 調節してんの！
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)おことばですけど➡
あの人が 勝手に
やったことでしょ
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)はぁー？ てか なんなの
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)｢私 弱いです｣みたいな
その感じ
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)弱いんだから
しかたないと思うの
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ｷﾞｱﾅ高地じゃない場所で
私が 生きるには➡
弱さをｱﾋﾟｰﾙして
人間に 頼るしかない
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)それは あなたも
一緒でしょ
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)一緒にしないで
どうせ あの人 すぐ 飽きて➡
あんたなんか すぐ 根腐れ
しちゃうんじゃないの
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)そうなったら せいぜい
虫でも 食べてな
(ｺﾊﾞｴが飛ぶ音)
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)あ おいしっ
(いびき)